Prosimy o prosty scenariusz przeprowadzony na stronie esky.pl, który będzie obejmował:

1.       Otworzenie strony

2.       Pobranie i wyświetlenie w konsoli wartości ciastka esky_TCSI

3.       Wypełnienie danych formularza wyszukiwania (parametryzowane destynacje oraz daty wylotu/powrotu 
wyliczane zawsze 3mce do przodu)

4.       Wykonanie prostego filtrowania na wynikach wyszukiwania (dowolna kombinacja)

5.       Pobieranie kilku istotnych elementów pojedynczego lotu

6.       Przejście na kolejny ekran płatności i wypełnienie formularza dowolnymi wartościami 
spełniającymi reguły walidacji

7.       Wykonanie kilku asercji, biorąc pod uwagę dane uzyskane na formularzu wyszukiwania, 
wynikach i ekranie płatności.
